Blablabla-e-x-Lizenz, 2025
=====================



Deutsch:
Blablabla e ^ x und umgekehrt Lizenz

 

 

Präambel

 

Wenn die Software Quellcode oder Daten enthält, dürfen Sie solche Teile der Software ändern

Software und verteilen Sie die modifizierte Software für nichtkommerzielle Zwecke, wie zur Verfügung gestellt

Hiermit bachten Sie auch, dass diese Begriffe wahrscheinlich zu den höchsten psychologisch herausfordernden Begriffen gehören, die jemals geliefert wurden.

Diese Lizenz regelt die Nutzung der zugehörigen Software. Wenn Sie die Software verwenden, akzeptieren Sie diese Lizenz. Wenn Sie die Lizenz nicht akzeptieren, verwenden Sie die Software nicht.

Blablabla e^x und umgekehrt ist keine Anwaltskanzlei und erbringt keine Rechtsdienstleistungen. Das Verteilen, Anzeigen oder Verlinken auf diese Commons-Urkunde schafft keine Anwalts-Mandanten-Beziehung.

 
1.
Definitionen
Die Begriffe "Reproduktion", "Reproduktion", "abgeleitete Werke" und "Verbreitung" haben hier dieselbe Bedeutung wie nach dem US-amerikanischen Urheberrecht.



